# 2023 年最佳便携式固态硬盘

> 原文：<https://www.xda-developers.com/best-portable-ssd/>

最好的便携式固态硬盘为您最喜爱的设备提供了一个方便快捷的解决方案。固态硬盘通常比硬盘更贵，尽管它们没有移动部件，体积更小，速度也更快。购买便携式 SSD 时，您通常会关注驱动器速度、连接类型、容量、价格和耐用性。将这些考虑因素融入您的最终购买中，您将获得一款出色的固态硬盘，它将帮助您传输、存储甚至保护您最重要的数据。这里有一些目前市场上最好的便携式固态硬盘，可以帮助你购买正确的驱动器。

## 2023 年我们最喜爱的便携式固态硬盘

##### 三星 T7 便携式固态硬盘

最佳综合成绩

最适合大多数人的全能固态硬盘

三星 T7 是我们挑选的目前市场上你能买到的最好的便携式固态硬盘。这款固态硬盘还有一个变种，带有指纹识别器，适合寻求更高安全性的高级用户。

**Pros**

*   500GB、1TB、2TB 容量
*   256 位 AES 加密
*   超级紧凑和快速
*   三年保修

**Cons**

*   缺少一些安全性和耐用性功能

三星花了很长时间推出了广受好评的 T5 的继任者，但新的 T7 最终是一次值得的升级。三星 T7 是目前市场上你能买到的最好的固态硬盘之一。它有 500GB、1TB 或 2TB 的容量，有靛蓝色、泰坦灰色和金属红色三种配色方案。这些驱动器由一块坚固的铝制成，足够光滑，可以在移动时放入口袋或袖子中，但它们的重量只有大约 2 盎司。

一端是 USB-C 3.2(第二代)端口，传输速度高达 10Gbps 三星声称高达 1050 MB/s 的读取速度和 1000 MB/s 的写入速度，实际上这通常是可以实现的。三星 T7 唯一真正的缺点是它缺乏额外防尘和防水的 IP 等级。然而，三星确实有 1TB 和 2TB 容量的 T7 Shield 版本。它增加了 IP65 防水和防尘性能，以及近 10 英尺的防跌落性能，这要归功于包裹整个驱动器的橡胶外壳。我们的[三星 T7 Shield 便携式固态硬盘评论](https://www.xda-developers.com/samsung-t7-shield-review/)有更多关于这款坚固硬盘的信息。

如果你不太关心环境和跌落保护，而想更多地关注安全性(高于每个驱动器自带的基于硬件的加密)，T7 Touch 变体采用标准 T7，并添加了指纹识别器，用于生物特征识别。这意味着只有你的指纹才能进入硬盘，这比每次都要输入密码要方便得多。所有驱动器的价格都很有竞争力，而且它们经常在网上零售商的大型活动期间上市销售，这有助于将它们推上这一榜单的首位。

##### 闪迪至尊版 V2 固态硬盘

最适合专业人士

高端便携耐用的固态硬盘

SanDisk Extreme Pro V2 便携式固态硬盘是需要额外传输速度和额外耐用性的专业人士的正确选择。请确保您的设备可以处理 USB 3.2 (Gen 2x2)以最大限度地发挥其潜力。

**Pros**

*   IP55 防水防尘
*   高达 2000 兆字节/秒的速度
*   256 位 AES 加密
*   五年保修

**Cons**

*   需要 USB 3.2(第 2 代 2x2)才能发挥全部性能
*   大容量变得昂贵

SanDisk 也是 SSD 领域的一个流行名称，市场上有各种各样的存储。然而，我们认为值得在我们的收集是 SanDisk 极端亲 V2。这是一款快速、安全、耐用的便携式固态硬盘，使用 USB 3.2 (Gen 2x2)接口，提供高达 2，000MB/s 的顺序吞吐量。对于专业用户，尤其是摄影师和户外工作者来说，这是一个非常好的选择。它具有 IP55 防水和防尘等级，该驱动器还可以承受两米的坠落。它无愧于它粗犷的外表。

SanDisk Extreme Pro V2 有 1TB、2TB 和 4TB 三种容量，都有漫长的五年保修期。当与 USB 3.2 (Gen 2x2)主机设备配合使用时，V2 至尊版可提供高达 2，000MB/s 的读写速度。它采用 SLC 驱动器缓存来吸收大部分入站写入数据，以提高速度。但是，在长时间传输过程中，随着缓存被填满，性能会下降。对于使用 SLC 缓存来获得瞬时速度优势的高性能固态硬盘来说，这是一个常见的警告。

Extreme Pro V2 固态硬盘具有 AES 256 位硬件加密密码保护，这是对上一版本基于软件的 AES 128 位加密密码保护的重大升级。这确保了新驱动器在 macOS 和 Windows 上提供更好的保护和快速访问驱动器。您还可以获得 USB Type-C 电缆和 USB Type-C 到 Type-A 电缆，以及易于使用的安全管理软件。

##### 至关重要的 X6 便携式固态硬盘

最佳值

不要在存储上超支

需要一些便宜的快速存储吗？Crucial 的 X6 可能没有一些更贵的产品快，但它仍然达到了 800MB/s，并有 500GB、1TB、2TB 和 4TB 的容量可供选择。

**Pros**

*   负担得起的价格
*   三年保修
*   500GB、1TB、2TB、4TB 容量
*   超级紧凑

**Cons**

*   速度最高可达 800MB/s

Crucial 生产一些最实惠的 PC 存储产品，如果你想花更少的钱买到更好的产品，它的便携式存储也是一个不错的选择。至关重要的 X6 是一款紧凑型便携式固态硬盘，有 500GB、1TB、2TB 和 4TB 容量，价格极具竞争力。500GB 型号的起价约为 50 美元，而 4TB 版本的起价约为 240 美元，这取决于你在哪里购物。即使是 1TB 和 2TB 的中端选项也比目前市场上的许多其他便携式驱动器便宜。

尽管定价很高，但至关重要的 X6 超级小巧轻便，可以承受 6.5 英尺(两米)的跌落，传输速度高达 800 MB/s(500 GB 型号最高为 540MB/s)。这些规格对于很多不想超支，只想在需要时有可靠的储物空间的人来说应该足够了。

至关重要的 X6 可在多种设备上工作(包括 PC、Mac、Android 和控制台)，并具有 USB-C 3.1(第二代)连接器，可向后兼容旧版本(以及 USB-A)。

 <picture>![It's not always about speed, but the LaCie rugged SSD has plenty of it. With Thunderbolt 3 support, you can transfer files at up to 2,800MB/s, and it has a rugged design with IP67 water and dust resistance, crush resistance up to two tons of force, and more.](img/bdf1b98cf116f1cf51d9576217d5411c.png)</picture> 

LaCie Rugged SSD

##### LaCie 加固固态硬盘专业版

最好的霹雳

LaCie Rugged Pro 是你可以购买的最好的固态硬盘之一，如果你是一个经常在移动的人。它使用雷电 3 接口，分别提供 2，800MB/s 和 2，300MB/s 的读写速度，并提供一系列耐用性保证。

**Pros**

*   高达 2800 兆字节/秒的读取速度
*   五年保修
*   1TB、2TB、4TB 容量
*   防护等级为 IP67 的铝制外壳

**Cons**

*   比 USB-C 选项更贵

LaCie Rugged Pro SSD 结合了希捷 FireCuda NVMe SSD 和雷电 3 接口(也兼容较新的 Thunderbolt 4 和 USB4)，分别提供 2，800MB/s 和 2，300MB/s 的读写速度。这意味着性能不同于任何常规的非 Thunderbolt 便携式固态硬盘。

LaCie Rugged Pro 硬盘将固态硬盘安装在防尘、防震和抗压的铝制外壳内；它甚至具有 IP67 防水认证。此外，驱动器还包裹在硅胶外壳内，增加了更多摩擦，以改善整体抓地力。它小巧轻便，是市场上最便携的驱动器之一。

LaCie Rugged Pro SSD 有一个 USB Type-C 雷电 3 端口，并配有一根 USB-C 到 USB-C 电缆。该驱动器使用 exFAT 进行了预格式化，因此它在 PC 和 MAC 上都可以很好地工作。此外，您还可以获得可下载的 LaCie 工具包、五年保修和五年救援数据恢复服务。随附的工具包将允许您重新格式化驱动器，没有任何问题。这是一款真正的无处不在的固态硬盘，非常适合那些要求最快性能的人。

 <picture>![This compact SSD from Sabrent comes in capacities from 500GB to 8TB, and it's a very compact portable SSD with read speeds up to 2700MB/s. There's a 16TB model, but it's bigger.](img/05dfe0c2b753523a90844c13e0dba735.png)</picture> 

Sabrent Rocket XTRM-Q

##### 萨布伦火箭 XTRM-Q

最佳容量

Sabrent 凭借 Rocket XTRM-Q 16TB 固态硬盘突破了快速闪存和高容量的界限。这是市场上最便携的固态硬盘之一，具有如此大的板载容量，但价格不菲。

**Pros**

*   500GB、1TB、2TB、4TB、8TB、16TB 容量
*   三年保修
*   通过雷电 3 高达 2800 兆字节/秒
*   RAID 和 JBOD 设置

**Cons**

*   非常贵
*   与某些竞争对手相比相对较大

如果您正在查看这些条目，并且想知道真正的便携式驱动器从哪里开始，那么您已经找到了。如果你需要在一个相对小的包里有大量的存储空间，至少是这样的。Sabrent 的 Rocket XTRM-Q 容量高达 16TB，虽然价格昂贵，但真的没有其他类似的产品。您还可以找到 500GB、1TB、2TB、4TB 和 8TB 的版本。

新的 16TB 容量是之前最大 8TB 容量的两倍。尺寸和功率要求使它比这里的其他选项更重，但对于这么大的存储空间来说，这是一个必然的缺点。新的 16TB 型号在雷电 3 大桥后面有两个 Rocket Q M.2 NVMe 固态硬盘。这些东西可以变得非常快，但也往往非常昂贵。它通过雷电 3 提供高达 2.8GB/s 的顺序读取速度(向前兼容 Thunderbolt 4 和 USB4)，并且可以配置为 RAID 0、RAID 1 或 JBOD。

火箭 XTRM-Q 配备了一个 USB-C 雷电电缆和一个电源砖来供电。此外，您还可以获得 Sabrent 的 RAID assistant 软件，该软件允许您在 RAID 0、RAID1 或 JBOD 设置中轻松配置驱动器。它配有防止滑动的橡胶脚和两个电源/活动指示灯。XTRM-Q 由英特尔 JHL6340 雷电 3 控制器提供支持，每个固态硬盘分配有两个 PCIe 3.0 通道。驱动器支持 Trim 和 S.M.A.R.T .数据报告，但仅支持 Thunderbolt。还值得注意的是，RAID 功能不是通过硬件控制器内置的。相反，它使用 Windows 或 macOS 内置的软件 RAID 功能。它的目标市场可能很小，但我们很高兴它仍然存在。

 <picture>![The Sabrent Rocket Nano is one of the smallest external drives in this collection. It's the most compact SSD you can buy right now and it comes with up to 2TB of storage space. It comes with a USB Type-C to Type-C and a USB Type-A to Type-C cable. This drive is smaller than your credit card, but it comes with ultra-fast 10Gbps throughput. You can also buy it in a bunch of different colors.](img/c0175562e79f1bd32d209fdb2f00d03f.png)</picture> 

Sabrent Rocket Nano

##### 萨布伦火箭纳米

最便携

Sabrent Rocket Nano 是目前你能找到的最小的外置固态硬盘，但仍然具有很高的性能和大量的存储容量。

**Pros**

*   超级紧凑
*   512GB、1TB 和 2TB 容量
*   高达 1000 兆字节/秒
*   三年保修

**Cons**

*   没有额外的耐久性认证

大多数便携式固态硬盘都很小，但 Sabrent Rocket Nano 甚至更小。尽管号称拥有 USB 3.1(第二代)和高达 2TB 的容量，但这款小小的固态硬盘并不比一根口香糖大多少。它还有六种不同的颜色，包括银色、黑色、金色、蓝色、红色和粉色。它可以轻松放入任何裤子口袋或笔记本电脑包的任何口袋。

当然，如果它不是一个好的固态硬盘，大小就无关紧要了。幸运的是，这不是问题。Rocket Nano 的 USB 3.1 (Gen 2)接口读写速度高达 1000 MB/s，因此即使是大型文件也可以快速传输。没有 USB 3.2 也可以用，但是性能会下降。里面是 Sabrent 自己的一款基于东芝 TLC NAND 闪存的无 DRAM 固态硬盘。所以不仅快而且可靠。

纳米火箭的外部没有什么疯狂的事情发生。它有一个简单的铝外壳，没有什么别的。没有坚固的设计和 IP 等级，所以它不是一个真正的户外产品。您还可以在包装盒中获得 USB-C 转 USB-C 和 USB-A 转 USB-C 电缆，以便与您的电脑完全兼容。

## 购买最好的便携式固态硬盘

市场上有很多便携式固态硬盘，其中许多都不如我们在此收集的那些好。为了获得满足您需求的完美便携式固态硬盘，请务必考虑以下特性:

*   **硬盘速度:**固态硬盘天生就比硬盘快，但并非所有固态硬盘都提供相同的速度。对于传输和备份大型数据块，您应该选择顺序速度更高的。
*   **连接类型:**我们建议选择带有 USB Type-C (USB-C)连接器的便携式固态硬盘，这些连接器正在取代旧的 USB Type-A 连接器。但是，我们已经添加了一些驱动器，它们现在不提供 C 型连接器。它们往往更便宜，你可以使用适配器或单独的电缆。
*   **容量:**建议你选择至少 1TB 容量的固态硬盘，让你的钱物有所值。容量较低的驱动器通常每千兆字节更贵。您将在更大的容量上花费更多，但从长远来看，您将节省资金。
*   **价格:**市场上昂贵的驱动器可能提供更快的速度和所有最新的功能，但您不一定需要提供的一切。例如，三星 T7 驱动器不是市场上最快的驱动器，但它仍然是我们的最佳选择，因为它提供了最佳价值——实用功能和可靠传输速度的良好组合。
*   **耐用性:**固态硬盘比机械硬盘更不容易出现故障，因为它们没有移动部件，但如果您总是在移动中，考虑耐用性选项仍然很重要。如果您需要额外的保护，您也可以选择带有硅胶外壳的硬盘。

现在市场上不缺乏便携式固态硬盘，但三星 T7 是便携性、耐用性、速度和有竞争力的价格的理想组合。如果你需要额外的安全性或额外的弹性，触摸和屏蔽变型将派上用场，并且都有多种容量。请务必查看我们的[三星 T7 Shield 评论](https://www.xda-developers.com/samsung-t7-shield-review/)了解更多信息。这里收集的其他便携式固态硬盘也为预算紧张的购物者、需要额外速度的人或经常在户外的人提供了一些东西。

##### 三星 T7 便携式固态硬盘

三星 T7 是我们挑选的目前市场上你能买到的最好的便携式固态硬盘。这款固态硬盘还有一个变种，带有指纹识别器，适合寻求更高安全性的高级用户。

如果你想寻找更多选择，我们还建议你查看我们的最佳固态硬盘列表。我们还有其他有用的收集，如[最佳 M.2 固态硬盘](https://www.xda-developers.com/best-m-2-ssd/)和[最佳 CPU](https://www.xda-developers.com/best-cpus/)，如果您计划构建或升级 PC，您可能会感兴趣。